❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම කෘතිය ඓතිහාසික සිදුවීම් මත පදනම් වේ,]
[නමුත් ඔවුන්ගේ ජීවිත සහ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ විස්තර සියල්ලම ප්‍රබන්ධයි.]
[මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලය]
මහේස්ත්‍රාත්තුමනි!
කවුද ඔතන?
ඔයා…
මෙම ස්ථානයට යවන ලද අලුතින් පත් කරන ලද සියලුම නිලධාරීන් මරා දමන අවතාරය?
ඔයාම පෙන්නන්න!
මහේස්ත්‍රාත්තුමනි!
යෙොන් වෙන්කරවා ගන්න!
- බොක් යෙයොන්!
- ඔයා හොඳින්ද?
අහන්න.
අදට එච්චරයි.
[සහෝදරියන් දෙදෙනෙකු වන ජැං හ්වා සහ හොං රියොන්ගේ කතාව]
- මොකක්ද?
- එන්න!
- ඒක සාධාරණ නෑ!
- හේයි!
- මට තව අහන්න ඕන!
- කරුණාකරලා!
- ඒක කෲරයි!
[කථාංගය 1]
- කතාවට ස්තූතියි.
- මට ඇත්තටම ඒක හොඳයි.
මෙතන.
- වාව්!
- මම ඒක එම්බ්‍රොයිඩර් කළා.
මා වැනි අවාසනාවන්ත ගැහැණු ළමයෙකුට මෙතරම් ත්‍යාගශීලී බවක් පෙන්වීමට!
ඒක ගෞරවයක්, තරුණ මේඩන් බේ.
කවුරුහරි මේක මිලදී ගනීවිද?
කාටවත් ඒක ඕන වෙන එකක් නෑ නේද?
මම ඒවා ඔක්කොම එකපාර විකුණනවා, හැම පොඩි දෙයකින්ම ඒක උදව්වක්.
මි ගූන්ග්, ඉක්මන් කරන්න!
ඊළඟ පරිච්ඡේදය!
මට තව අහන්න ඕන!
ඊළඟ වතාවේ. ඔයා ඉක්මනට ඔයාගේ රාජකාරි වලට යන්න ඕනේ.
මම රාජකාරියෙන් බැහැරයි.
මට මුලින්ම ඒක අහන්න දෙන්න.
ඔබ එය මුලින්ම අසා සිටිය යුත්තේ ඇයි?
හැමෝටම වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට ඩියොක් ඉම්ගේ කියවීමට සවන් දෙන්න අපි හැමෝම එකඟ වුණා.
මම ගෙවන්නම්.
අපි ඊළඟ වතාවට ඒක ඉතුරු කරමු. ඔක්කොම එකතු වෙලා.
මම කිව්වා මම ගෙවන්නම් කියලා!
- ඇය මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
ඔයා මොනවද ඔයාගේ යාළුවන්ට පහර දෙන්නේ?
- ඩියොක් මම, ඔයා හොඳින්ද?
- මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට ගහන්න හිතුවේ නෑ.
ඊළඟ වතාවේ මම තුන්වන පරිච්ඡේදය දක්වා කියවන්නම්.
එහෙනම් මේක අත්තිකාරම් ගෙවීමක් වේවි!
ඔබට කිසිම ආඩම්බරයක් නැහැ.
ඔබට එය ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඇයි නැත්තේ? මට සල්ලි ලැබෙනකම් ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
දැන් මට අවශ්‍ය වන්නේ තවත් න්‍යැං අනූපහක් පමණයි, එවිට මට තවත් 100ක් ලැබෙනු ඇත.
(T/N: න්‍යැං ඔවුන්ගේ මුදල් ඒකකය විය. වොන් 1 = න්‍යැං 10)
ඇයි ඔයාට නයාං 100ක් ඕන? එච්චර සල්ලියක්.
සෑම දෙයකටම හේතුවක් තිබේ.
ඒක ඇත්තටම පුදුම සහගත දෙයක් වෙන්න ඇති.
- සී-ක්‍රෙට්.
- හැමෝම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
අපිට කියන්න.
හොඳයි…
මේක කොහොමද?
මම න්‍යැන්ග් 100ක් එකතු කරන විට,
මට අන්තිම න්‍යෂ්ටිය දෙන කෙනාට මම මගේ රහස කියන්නම්.
ඔයා හරිම අසරණයි නම්, මගේ කතා වලට හොඳ ගානක් ගෙවන්න පුළුවන්.
ඒක අමතක කරන්න! අපිට කුතුහලයක් නෑ. අපි යමු.
- ආර්යාව එනවා!
- ඉක්මනට එන්න!
උසාවි කාන්තාවෝ මෙතනයි!
ඉක්මනට එන්න!
අනේ නෑ, ඉක්මන් කරන්න!
ඉන්න!
- ඔයා ගෑනු ළමයින්ව හික්මවන එක ගැන කම්මැලි වෙලා හිටියා.
- සමාවෙන්න මගේ ආර්යාවනි.
- දැන් ගියාට කමක් නැද්ද?
- නෑ, නෑ, ෂ්!
ඔවුන් දැන් ගිහින් තියෙන්න ඕනේ.
[සහෝදරියන් දෙදෙනෙකු වන ජැං හ්වා සහ හොං රියොන් පිළිබඳ කතාව]
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ සේවිකාව.
රජුගේ නාන සේවිකාව.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ රෙදි සෝදන සේවිකාව.
සියලු මිනිසුන්ගේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සේවකයා.
මේ වගේ ජියොන්ගිසු සෙල්ලම් කරන්න එකතු වෙනවා....
(T/N: ජියොන්ගිසු - වෘත්තීය කතන්දරකාරයා)
මේ පළවෙනි වතාවද?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඒ වගේම විශේෂයෙන් කවුරුත් නායකයෙක් විදිහට රඟපෑවේ නැද්ද?
- ඒක මෙහෙට ගේන්න.
- ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඒක ගේන්න අමාරු භාණ්ඩයක් වුණා,
එය බටහිරින් පැමිණි ආකාරයටම.
ඇතුළත…
බොරුකාරයන්ගේ අත් සපා කෑමට පුහුණු කරන ලද සත්වයෙක්.
මෙතන කවුරුත් බොරු කියන්නේ නැත්නම්,
එවිට ඔබට බිය වීමට කිසිවක් නොමැතිව ඔබේ දෑත් ඇතුළට දැමිය හැකිය.
ඔබ සැම, ඔබේ දෑත් විවෘත කරන්න.
මම ජීවියෙක් ඉන්න පෙට්ටිය ගැන බොරු කිව්වා.
ඇතුලේ තීන්ත කූරක් තියෙනවා.
බොරුකාරයෙක් ඒක අල්ලන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඇගේ අත පිරිසිදු විය යුතුයි.
අවංක පුද්ගලයෙකුට පසුබට වීමට හේතුවක් නැත.
එබැවින් ඇගේ අත තීන්තවලින් තැවරී තිබිය යුතුය.
- ඒ කෙල්ල ඇරෙන්න අනිත් හැමෝටම කස පහර විස්සක්.
- ඔව්, මගේ ආර්යාව.
මගේ ආර්යාව.
අපේ ක්‍රීඩාවේ පෙරමුණ ගත් තැනැත්තා...
මම.
මම කතන්දරකාරයා බවට පත් වූ අතර හැමෝටම පොත් කියෙව්වා.
එහෙනම්…
- ඔයා මට බොරු කිව්වද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තීන්ත කූර ඇල්ලුවේ?
- ඔයා ඒ සතාට බය වුණේ නැද්ද?
- කියන්න කණගාටුයි...
මට හැඟීමක් ඇති වුණා...
ඔයා අපිට බොරු කිව්වා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතුවේ?
බොරුකාරයන්ගේ අත් සපා කන ජීවියෙක් ඇත්තටම හිටියා නම්...
මට තවමත් අත් තියෙන්න විදිහක් නැහැ.
හරි, හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාව තෝරනවා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම සුං ඩියොක් ඉම්.
සුං ඩියොක් ඉම්.
ඔබ සමත්!
[සමත්]
කෙටි කාලයක් තුළ ඉයෝජෙසන්ගුන් සහ ඉයෝජෙජොහුන් යන දෙකෙහිම විශිෂ්ටත්වය අත්කර ගැනීමට,
(T/N: යොංජෝ රජු විසින් ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයින්ට ඉගැන්වීම සඳහා ලියන ලද පොත්)
එය සැබවින්ම ප්‍රශංසනීයයි!
මට හොඳට ඉගැන්නුව මගේ ගුරුවරුන්ට තමයි සියලු ගෞරවය හිමිවිය යුත්තේ.
උතුමාණනි, අවසාන පිළිතුර සඳහා මට ඔබට "සාමාර්ථයක්" ලබා දිය නොහැකි යැයි මම බිය වෙමි.
සමාවෙන්න?
[අසමත්]
ඔව්.
මම වැරැද්දක් කළා කියලා මට බයයි.
මහරජතුමා වැරැද්දක් කළා කියලා හිතන්න,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඒ දවස දකින්න ලැබෙයි කියලා.
මෙතරම් දුරක් පැමිණීමෙන් ඔබ තවමත් බොහෝ දේ ඉටු කර ඇත.
නෑ ටීචර්.
මම නොසැලකිලිමත් වුණා, මම වැරැද්දක් කළා.
තදින් බැණ වදින ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
අද රෑ, මම එක මොහොතක්වත් මගේ පාඩම් කරන තැනින් එළියට යන්නේ නැහැ.
මම මුළු රෑ පුරාම පාඩම් කරන්නම්.
රාජකීය උපභාර්යාව වන යොන්ග් මිය ගියා!
රාජකීය උපබිසව යොං
මිය ගොස් ඇත!
රාජකීය උපභාර්යාව වන යොන්ග් මිය ගියා!
උතුමාණනි!
රාජකීය උපබිසව යොන්ග්...
අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
ආච්චි…
ඔයාට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- ඒක කසයෙන් ගහනවට වඩා හොඳයි.
- හේයි!
දැන් රෑ මැදයි. ඔයා තනියම එතනට යන්නේ කොහොමද?
ඇයි ජෝ ආර්යාව ප්‍රධාන උසාවියට ​​පත් කරන්නේ?
මේ වගේ වැඩක් ඔයාට කවදා හරි එවලා තියෙනවද?
මියගිය රාජකීය උපභාර්යාව වන යොන්ග්ට ඔබගේ ගෞරවය පුද කිරීමට යාමට.
මේක පිස්සුවක්!
ගැහැණු ළමයි, කරදර වෙන්න එපා! මට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- මම ඉක්මනට එන්නම්!
- ඔයාට බෑ!
- ඔයා පාර දන්නවද?
- මම කටපාඩමින් පාර දන්නවා!
මම අතරමං වෙලා!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට මග වැරදුනා!
කියුං හී!
යෙොන් වෙන්කරවා ගන්න!
සේඕ ආර්යාව!
එයා තාමත් කියවනවද?
මහරජතුමා වැළපීම තහනම් කළේය.
ඔහු වෙන මොනවා කරයිද?
මහරජතුමා අසාධාරණයි.
රාජකීය උපභාර්යාව වූ යොං, උන්වහන්සේගේ ජීව විද්‍යාත්මක මිත්තණිය වූවාය.
ඔබට රාජකීය උපභාර්යාව වන යොන්ග්ව බලන්න ඕනද?
මට ආරංචි වුනා එයාගේ අසනීප තත්ත්වය හොඳටම නරක අතට හැරිලා කියලා.
සැන්,
ඔබේ සීයා ලෙස,
ඔබේ අනුකම්පාව මම ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබට ඇයව තවදුරටත් දැකිය නොහැක.
ඔබ කලින් මෙන් පහසුවෙන්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, සීයා.
රාජකීය උපභාර්යාව වූ යොන්ග් තවමත් මගේ ජීව විද්‍යාත්මක මිණිබිරියයි—
ඇය ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක ආච්චි නම්,
කළු අශ්වයාගේ අවුරුද්දේ මියගිය ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබේ පියාද?
පව්කාරයෙකු ලෙස මියගිය ඔටුන්න හිමි සදෝ කුමරු?
එයා ඔයාගෙ තාත්තා නම්, එහෙනම්
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම ඔබට පව්කාර දරුවෙකු ලෙස ජීවත් වීමට සිදුවනු ඇත.
නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි සීයා!
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාගෙන් රාජකීය උපභාර්යාව වන යොන්ග්ව බලන්න දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි!
කවුද ඔතන?
මම ඔබට දන්වනවා...
මම හොල්මන් වලට බය නැහැ.
මම අදහස් කළේ එයයි!
මම භූතයන්ට බය නෑ...
කොහෙත්ම නැහැ…
මම බය වෙන්නේ නැහැ…
හේයි, හේයි!
හේයි!
රාජකීය උපභාර්යාව වන යොන්ග්ගේ නිවසට යන මාර්ගය ඔබ දන්නවාද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා!
ඔයා මාව බය කළා මරන්න!
- පරිස්සමෙන්!
- මම කරන්නම්!
ප්‍රවේශමෙන් ආලෝකය දල්වන්න!
පරිස්සමෙන්! ඔන්න එහෙනම්.
තරුණ ආධුනික මාලිගා සේවිකාවක්? අහම්බෙන් වගේ මේ වගේ?
සමහරවිට ඇය මිනිස් ස්වරූපයෙන් සිටින නරි ආත්මයක් විය හැකිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සෙල්ලම් සගයෙක්
උන්වහන්සේ විසින් කාර්යයක් සඳහා යවන ලද?
රෑ මැද රාජකාරියක්ද?
ඇත්තටම ඔහු ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සෙල්ලම් සගයෙක්ද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ඇයි මගේ නම පහත් ආධුනික සේවිකාවකට කියන්නේ?
හේයි!
උන්වහන්සේගේ සෙල්ලක්කාරයා වීම ඔබට යමක් කරයි කියා ඔබ සිතනවාද?
මම කවදාහරි පස්වන මට්ටමේ උසාවි කාන්තාවක් වෙනවා.
හා ඇත්තම ද?
පස්වන මට්ටමේ උසාවි කාන්තාවක්...
හේයි!
මට එතනට යන්න ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබ සම්බන්ධයෙන්…
දැන් ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සෙල්ලම් යාළුවා වුණත්,
ඔබට රාජ්‍ය විභාගය සමත් විය නොහැකි නම්, ඔබ කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
රාජ්‍ය විභාගය?
මම ඒ වගේ පරීක්ෂණ කරන්නේ නැහැ!
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් ඔයා මට වඩා පහත්!
ඉදිරියට එන්න!
ලයිට් වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ ආලෝකයන් අනුගමනය කරන්නේ නම්,
ඔවුන් ඔබව රාජකීය උපභාර්යාව වන යොන්ග් වෙත ගෙන යනු ඇත.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- ඒක අරින්න කියන්න.
- නෑ, අපිට බෑ!
ඇයි නැත්තේ?
අවංකවම,
මම අවසරයකින් තොරව මෙහි ආවා.
ඔයාට පිස්සු!
අවසරයකින් තොරව ඔබට මෙහි පැමිණිය නොහැක!
පුරුෂයෙක් අවසරයකින් තොරව උපභාර්යාවන්ගේ කුටියට ඇතුළු වුවහොත් එය මරණ දඬුවමයි.
ඔයා පොඩි නිසා එයාලා ඔයාව අතාරින්නෑ.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
රාජකීය උපභාර්යාව වූ යොං මිය ගියාය.
ඇය සදහටම ගිහින්.
මම ඉක්මන් කළා නම්,
මට ඇයව අවසන් වරට දකින්න තිබුණා.
මම…
බියගුල්ලෙක්.
ඉක්මන් කරලා පහළට එන්න.
ඔයා සපත්තු ගලවන්න ඕනේ.
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
රාජකීය උපබිසව යොන්ග්...
ඒ මමයි.
සන් මෙහෙ ඉන්නවා.
මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ ඒක
මම එදා ඔයාට කිව්ව දේ...
මම ඇත්තටම ඒ කිසිවක් අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ඔයාට කියන්න හැදුවේ...
ආච්චි, ඔයා ඇත්තටම සීයාට කිව්වද?
මගේ තාත්තාව මරන්නද?
ඒක ඇත්තද?
ඔව් එය තමයි…
උතුමාණනි.
ඔයා මගේ තාත්තගෙම අම්මා.
මොන වගේ අම්මා කෙනෙක්ද තමන්ගේම පුතාව මරන්නේ?
මගේ තාත්තා මැරුනේ ඔයා නිසා!
ඔයා කොහොමද අම්මා කෙනෙක් කියලා කියන්නේ?
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාත් හැම වෙලේම තාත්තා ගැන කරදර වෙනවා වගේ පෙන්නුවා.
මම තාත්තා වගේ වුණොත්...
ඔයත් මාව දාලා යනවද?
ඔයාගේ ආච්චි... ඔයාගේ තාත්තව මැරුවා.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ නැහැ.
සියල්ල…
ඒක ආච්චිගෙම වරදක්.
මගේ දුප්පත් මුණුපුරා...
මට ඔයාගෙන් සමාවක් ලබන්න සුදුසු නෑ.
ඔයා ගොඩක් අඬන්න ගියොත් ඔයා අසනීප වෙයි.
මට විශ්වාසයි ඇයට ඒක ඕන වෙන එකක් නෑ.
නැහැ,
මට විශ්වාසයි එයා මට වෛර කරනවා කියලා.
මම කියපු කුරිරු වචන නිසා.
ඇය මට කොතරම් වෛර කරනවා ඇද්ද!
මට විශ්වාසයි එයා ඔයාට හැඟෙන විදිහ දන්නවා ඇති.
- මැරුණු අය කොහොමද දන්නේ?
- මෝඩයා!
ඇය මැරිලා නිසා ඇය දන්නවා.
මළවුන් සියල්ල දනී.
ඔබේ සැඟවුණු හැඟීම් පවා.
මට සාක්ෂි තියෙනවා. මම ඔයාට කියන්නද?
එය කුමක් ද?
අපි දැක්ක ඒ ලයිට් මතකද?
සුළඟ හමන විට පවා විදුලි පහන් නිවී ගියේ නැත.
ඔයා එනවා දැකලා එයා සතුටු වුණා.
"ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන සතුටුයි. මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා!"
"කළුවරයි. පරිස්සම් වෙලා ලයිට් දිහා බලාගෙන යන්න."
ඔයා ඇත්තටම ඒක දන්නේ නැද්ද?
- ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
- මම බොරු කියන්නද?
ඔබට ස්තූතියි, මට ඇය ගැන අහන්න ලැබුණා.
ඇය හොඳ කෙනෙක්.
මුලදී, ඇය එසේ වැතිර සිටිනු දැකීම ටිකක් බියජනක විය.
මම දැන් බය නැහැ.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, සැන්!
ඔයා!
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔයාම තමයි කලින් කිව්වේ.
හරි, ඉතින් ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මගේ නම වන්නේ-
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පැමිණේ!
පැත්තකට වෙන්න! පැත්තකට වෙන්න!
විවෘත!
ඔබට බැහැ, රජතුමනි!
රාජකීය උපභාර්යාව වූ යොන්ග් මට දරුවන් හය දෙනෙකු ලැබුවාය.
මේ සියල්ල සිදුවන මොහොතේ මට ඇය අසල සිටීම තහනම් කරන්නේ ඇයි?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඒක නීතියයි.
අහකට යන්න!
ඒ කරදරකාරී නීති, නීති!
සහ ඔබ කවුද?
උතුමාණනි,
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ ආධුනික සේවිකාවන්ගෙන් කෙනෙක්.
මම රාජකීය උපභාර්යාව වූ යොන්ග්ට මගේ ගෞරවය පුද කරමින් සිටියෙමි.
ඔබේ මුහුණ ඔසවන්න!
ඔයා පොඩි කාලේ හ්වා ප්යොන්ග් කුමරිය වගේ.
මෙහේ එන්න!
ඒ පුද්ගලයා
බොහෝ දුරක් ගියා
මට සහ අපේ අනාගතයට.
නමුත් දැන්,
මට මැරෙනකොට එයාගෙ පැත්තෙවත් ඉන්න බෑ.
කිසිම රජෙක් කවදාවත් උපභාර්යාවකගේ භූමදානයකට සහභාගී වී නැත.
ඒක කොච්චර කෲරද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මහරජතුමනි, ඔබ හරි.
එසේ ද?
මහරජතුමනි, නියත වශයෙන්ම නිවැරදියි!
ඔබ වැනි තරුණ ආධුනික සේවිකාවක් පවා පක්ෂපාතීත්වය දනී.
ඔයා මෙහෙට ආවෙ ගෞරවය දක්වන්න.
අපි දෙන්නම රාජකීය උපභාර්යාව වන යොන්ග් සමඟ ටික කාලයක් ගත කරමු.
ඇය තරුණ වියේදී ලස්සනට හිටියා.
ඇයත් ඔබ වගේම මාලිගාවේ කාන්තාවක්.
ඇගේ අත් දෙකේ කෙළවර හොඳටම රතු වෙලා තිබුණා.
මම ඔවුන්ව දකින සෑම අවස්ථාවකම මගේ හදවත බොහෝ සේ වේදනාවට පත් විය.
ඇයි ඒක රිදුනේ?
රාජ සභිකයන් තම අත් කෙළවර රතු පාටින් සායම් කරන විට,
එයින් පෙන්නුම් කරන්නේ ඔවුන් රජුගේ කාන්තාවන් බවයි.
එම අවස්ථාවේ දි,
මම උපභාර්යාවකින් උපන් පහත් කුමාරයෙක් පමණයි.
මම කවදාවත් සිංහාසනාරූඪ වෙන්න සිහින දකින්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, කාලය ගෙවී යත්ම,
මම ස්වර්ගයේ කැමැත්ත ලබාගෙන රජෙක් වුණා.
මට කිරුළ හිමි වුණා, ඇයත් ඒ සමඟ ආවා.
මම මාවම රවට්ටගෙන හිතුවා
මට මේ ලෝකේ මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඒක මායාවක් වුණේ ඇයි?
ඔබ රජතුමා නිසා, ඔබට අවශ්‍ය කිසිවක් කළ නොහැකිද?
රජෙකුට පාලනය කරන්න බැරි දේවල් කීයක් තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
අවසානයේ ඔබ ඒ ගැන සොයා බලන විට ඔබ මවිතයට පත් වනු ඇත.
අයිස් පවා මගේ හදවතට වඩා සීතල විය නොහැක.
මම…
අවසානයේ ඇයව නැති කර ගත්තා.
දැන්
ඇය කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ.
අද රෑ අපි මුණගැහුණේ දෛවයේ සරදමක් විදිහට.
මම ඔබට විශේෂ අධිරාජ්‍ය තෑග්ගක් දෙන්නම්.
අපි බලමු…
මම ඔබෙන් අහන්නම්.
ඔබ කෙබඳු අධිකරණ කාන්තාවක් වීමට කැමතිද?
මට උවමනයි…
හොඳින් ලියන රාජ සභික කාන්තාවක් වෙන්න.
ඔබට හොඳ ලේඛකයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
මෙන්න, මේක ගන්න.
[යෙඕ බීම්: කාන්තාවන් පිළිබඳ කතාවක් - හොඳ දියණියක්, මවක්, බිරිඳක් වන්නේ කෙසේද]
රාජකීය උපභාර්යාව වූ යොං මෙම පොත රචනා කළේ ඇය විසින්ම ය.
මට ඒ තරම් වටිනා පොතක් ලබා ගත හැකිද?
අද රෑ, දෛවය ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔයා කිව්වද ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ තරුණියන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඔබේ ඉරණම
මෙම පොතේ හිමිකරු හා සමාන විය හැකිය.
[යෙඕ බීම්: කාන්තාවන් පිළිබඳ කතාවක් - හොඳ දියණියක්, මවක්, බිරිඳක් වන්නේ කෙසේද]
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා යී සැන් ආරක්ෂිතව ආපහු ගියා කියලා.
මම ඇත්තටම රජතුමාව මුණගැහුනාද?
[යෙඕ බීම්: කාන්තාවන් පිළිබඳ කතාවක් - හොඳ දියණියක්, මවක්, බිරිඳක් වන්නේ කෙසේද]
මගේ ආර්යාව.
ඔබ නිර්භීතව මගේ කාර්යය ඉටු කළා.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
ඔයා හොඳින් කළා.
මගේ ආර්යාව.
ඇයි ඔයා මා වගේ පහත්, තරුණ ආධුනික සේවිකාවක්ගෙන් ඇහුවේ?
කෙනෙකුට අවසන් ගෞරවය දැක්වීමට
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රාජකීය උපභාර්යාව වන යොන්ග් තරම් වටිනාද?
මට ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා
ඉහළම නිලයක් දරන රාජකීය වංශවත් උපභාර්යාවකගේ අවසාන මොහොත.
රාජ සභික කාන්තාවකට මාලිගාව ඇතුළේ මැරෙන්න බැහැ.
මෙහි මිය යාමට අවසර ඇත්තේ රාජකීයයන්ට පමණි.
මහලු හා දුර්වල රාජ සභික කාන්තාවකට මාලිගාවෙන් පිටව යාමට සිදුවේ.
මාලිගාවේ සිටියදී ඇයට තිබූ අධිකාරිය කුමක් වුවත්,
ඇගේ අවසාන මොහොත සැමවිටම අශෝභන හා නොවැදගත් ය.
කෙසේ වෙතත්, ව්යතිරේකයක් තිබේ.
මාලිගාවේ මැරෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
රජුගේ ප්‍රසාදය දිනා ගන්න.
ඔබ රජුගේ ප්‍රසාදය දිනාගෙන රාජකීය උපභාර්යාවක් වුවහොත්,
ඔබට මාලිගාව තුළ මිය යාමට අයිතිය ලැබෙනවා.
ඒක බලන්න!
ඒක රජුගේ අනුග්‍රහය ලත් අයට විතරක් හිමි ගෞරවයක්.
ඒක හැම මාලිගාවේ කාන්තාවකගේම අන්තිම පැතුම.
ඔබත් එයම ප්‍රාර්ථනා කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඇත්තටම, මම…
ඔයා අදහස් කරන දේ ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර ලස්සන මූණක්ද.
ඔයා ලොකු වෙනකොට ඒක තවත් ලස්සන වෙයි.
හොඳින් බලන්න.
සිහින දකින්න පටන් ගන්න.
ඔබටත් ඇය වගේ වෙන්න පුළුවන් කියන සිහිනය.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට ඔහුගේ මධ්‍යම රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ජින්සෙන්ග් ඉස්ටුවක් අවශ්‍යයි.
මම කුස්සියේ කාර්ය මණ්ඩලයට දැනුම් දෙන්නම්.
ඔව් සර්.
ඇයි ඔයා මේ තරම් භයානක දේවල් කරන්නේ?
මට අහු නොවී ඉන්න උදව් කළාට ස්තූතියි,
නමුත් මම ඔබට මැදිහත් වීමට ඉඩ නොදෙමි.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා නැති එකට විතරයි කලබල කරන්නේ කියලද?
මට ඒක හම්බුනා.
[සාගි]
(T/N: සාගි, නොහොත් ෂි ජි, පුරාණ කහ අධිරාජ්‍යයාගේ සිට හැන් රාජවංශය දක්වා වසර 3,000කට වැඩි ඉතිහාසයක් වාර්තා කරයි.)
මට මේ පොත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුස්තකාලයෙන් හම්බුනා.
ඔයා මේක පරිස්සමෙන් අනිත් පොත් පිටිපස්සේ හැංගුවා,
නමුත් ඇත්තටම අවශ්‍ය නම් ඕනෑම කෙනෙකුට එය සොයා ගත හැකිව තිබුණි.
ඒක ආපහු හොයාගත්ත තැනම තියන්න.
නැහැ, ඔබ එය වහාම පුළුස්සා දැමිය යුතුයි.
උන්වහන්සේ මේ පොත තහනම් කළා.
ඔයා මේක කියවන්නේ ඇයි?
මේ පොත තහනම් නිසා මම කියෙව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
මහරජතුමා මට එපා කිව්ව නිසා මම ඒක කියෙව්වොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ ඇස් හමුවේ, ඔබ මාව උන්වහන්සේගේ රූකඩයක් ලෙස දැකිය යුතුයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇත්තටම මම ඔබව මහරජතුමාගේ රූකඩයක් ලෙස දකින්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම නිතරම පුදුම වෙනවා
ඔබ වැනි කෙනෙකුට පැවතිය හැක්කේ කෙසේද යන්න අනුව.
මේ ලෝකයේ ඔබ වැනි වෙන කිසිවෙක් නැත.
මගේ ස්වාමියා ලෙස ඔබට සේවය කිරීමට ලැබීම මම භාග්‍යයක් ලෙස සලකමි.
ඔබ අවසානයේ සිංහාසනයට ළඟා වූ විට, ඔබ නව ලෝකයකට මඟ පෙන්වනු ඇත.
මම, හොං ඩියොක් රෝ,
ඒ අලුත් ලෝකය දකින්න ආසයි.
මට සැමවිටම ඔබට සේවය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
මොකද සීයා ඔයාව මා ළඟට එව්වා.
ඔයා හැම වෙලේම මම කරන හැම දෙයක්ම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාගෙ රාජකාරිය සීයාට ඒක වාර්තා කරන එක නේද?
මේ පොත ආපහු පුස්තකාලයට අරන් යන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
හැමෝම, කරුණාකරලා පෙළ ගැහෙන්න!
කතන්දරකාරයා හැමදාම එන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා!
සුං ඩියොක් ඉම් අපි වෙනුවෙන් කියවයි!
හැමෝම, පෙළ ගැසෙන්න!
- මුලින්ම මගේ එක කියවන්න!
- නෑ, මගේ!
කරුණාකරලා පෙළ ගැහෙන්න!
ඇයි ඔයා පෝලිමේ එන්නෙ?
මට මුලින්ම වැඩිපුරම ගෙවන කෙනාගේ පොත මම කියවනවා.
"හොං ගයි වුල් කතාව" පළමුවැන්නයි.
- මගේ ආර්යාව.
- ඩියොක් ඉම්.
- ඩියොක් ඉම්?
ඔයා! ඔයාට බැනලා නේද ආවේ?
කතන්දර කීම, නැවතත්?
මම වැඩිපුරම මුදල් උපයන්නේ එහෙමයි.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ! හැම වෙලේම ඔයා ළඟ සල්ලි තියෙනවා.
මම ඩොලර් 100ක් ඉතිරි කළොත්, මගේ පැතුම ඉටු වෙනවා. ඒක තමයි ඔයා කිව්වේ!
කමක් නැහැ!
එය එසේ වුවත්, ඔබ තවමත් ඉගෙන ගත යුතුයි!
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සේවිකාව.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කිරීමට නම්, ඔබ නිසි ලෙස හැදී වැඩිය යුතුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට සේවය කරන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
මට පඩි ගෙවනවා වගේ නෙවෙයි.
මට නිස්කලංක ශාලාවක වැඩ කරන සාමාන්‍ය මාලිගා සේවකයෙක් වෙන්න ආසයි.
ඔයා! ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙකුගේ සේවිකාවක් කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ සේවිකාවක් ලෙස ඔබේ එකම රාජකාරිය
උන්වහන්සේගේ යහපැවැත්ම ගැන සිතීමයි!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අසනීප වුණොත් ඔබට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවාද?
[මාළිගා පිටුවහල් කිරීම]
මාළිගා පිටුවහල් කිරීම.
- මාලිගා පිටුවහල් කිරීම!
- හයියෙන්!
ඔබේ ආසන්නතම ප්‍රධානියා මිය ගියහොත්,
මියගිය අයගේ සියලුම රාජ සභික කාන්තාවන් මාලිගාවෙන් පිටව යනු ඇත.
ඇය වහාම මාලිගාවෙන් පිටව යනු ඇත.
ඔබට යන්න අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබේ ස්වාමියාට හොඳින් සේවය කරන්න.
තේරුණා?
- ඔව්.
හරි. අපි විවේකයක් ගනිමු.
මෙතන.
අද ඔයාට ඒක කියවන්න බැරි උනාට, ඊළඟ වතාවේ මට කියවන්න, හරිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු…
කුමක් ද?
කරුණාකර, දීර්ඝායුෂ හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කරන්න!
[මාළිගා පිටුවහල් කිරීම]
මම ඔයාට ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් උගන්වන්නම්.
ජනෙල් වහන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
දැන්…
මම ඔයාට මාලිගාවේ තහනම් නියෝග ගැන කියලා දෙන්නම්.
මාලිගාවේ තහනම් පොත් තියෙනවා.
ඔබ ඒවා කියවන විට අසු වුවහොත් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
වරක් රජුගේ නපුංසක නිලධාරියෙකු තහනම් පොතක් කියවමින් සිටියදී හසු විය.
ඔහුගේ හිස ගසා දමන ලදී.
මේ ඔහු කියවමින් සිටියදී හසු වූ පොතයි.
[සාගි]
(T/N - සාගි, නැතහොත් ෂි ජි, පුරාණ කහ අධිරාජ්‍යයාගේ සිට හැන් රාජවංශය දක්වා වසර 3,000කට වැඩි ඉතිහාසයක් වාර්තා කරයි)
මහරජතුමාගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව පහත් ජන්ම ලාභියෙකි.
ඇය රාජ මාලිගාවේ කාන්තාවන් සඳහා පහත් සේවිකාවක් වූවාය.
පහත් සේවිකාවක් පමණයි.
මේ "සාගි" කියන පොතේ පද්‍යයක් තිබුණා.
[ඉමෝබියා: ඔබේ මව නිහතමානී සේවිකාවක්]
සුං ඩියොක් ඉම්, කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
"ඔබේ" වගේ "ඊ".
"අම්මා" වගේ "මෝ".
"ද්වි" යනු සේවිකාවක් ලෙසයි."
[ඉමෝබියා: ඔබේ මව පහත් සේවිකාවක්]
"ඔයාගේ අම්මා..."
"නිහතමානී සේවකයෙක්."
මෙම විශේෂිත පදය නිසා,
උන්වහන්සේ මේ පොත පිළිකුල් කරනවා.
මතක තියාගන්න.
ඔබ කිසි විටෙකත් මෙම පොත කියවා හෝ තබා නොගත යුතුය.
තේරුණා?
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා නිදිද මගේ ආර්යාව?
එය කුමක් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
ඊයේ, ඔයාට එයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
මම…
මාලිගාවෙන් එළියට යන්න තැනක් නැහැ.
උන්වහන්සේ ඉතා නිරෝගී ය.
- එයා ගොඩක් කල් ජීවත් වෙයි.
- මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඩියොක් ඉම්.
ඔව්.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සේවිකාව.
ඔහු ඔබේ ස්වාමියාය.
ඔබ ඉමහත් ආඩම්බරයක් ඇති කර ගත යුතුයි
ඔබට ඔහුව රැකබලා ගැනීමට අවසර දී ඇති කාරණයේදී.
ඒකෙ වටිනාකම නැති වුණාම, ඔයාගේ ජීවිතේටත් වටිනාකමක් නැති වෙනවා.
එහෙම වෙන්න දෙන්න එපා.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
මගේ ආර්යාව.
මම නාන කාමරයට යනවා.
මම තනියම යන්නම්.
ඔහු ඇත්තටම පොරොන්දු වුණාද?
මගේ පුංචි කුමාරිකාවන් වංශවත් පරම්පරාවේ පිරිමින් සමඟ විවාහ වෙයිද?
ඔබ ඔබේ රැකියාව කරන තාක් කල්,
මම ඕන දෙයක් කරන්නම්. කියන්න.
ඔහුට ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණි.
- ඔහු තහනම් පාඨය වන "සාගි" කියවමින් සිටියේය.
- අනේ දෙවියනේ.
උතුමාණන්ට ඒ පොත හරිම වෛරයි!
එය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුස්තකාලයෙන් හමු විය.
උතුමාණන්ට පොඩි ඉඟියක් දෙන්න.
තව ටික වේලාවකින් උන්වහන්සේ බැහැදකිනු ඇත
මහෝත්තමයාණන් වහන්සේට රෑ කෑමක් සඳහා.
කමක් නැහැ!
ඔහුට ඔටුන්න හිමි කුමරු බලයෙන් පහ කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණි.
ඒ නිසා…
මම මුලින්ම ලේඩි සියෝට කියන්නම්, ඊළඟට...
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ සේවිකාව.
උන්වහන්සේ ඔබේ ස්වාමියාය.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ සේවිකාව.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්…
මගේ ස්වාමියා.
ඒ පොත ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුස්තකාලයේ තියෙනවා.
සීයා!
මම දරුණු වැරැද්දක් කළා!
මම නැවත කිසිදා ඔබේ නියෝගයට පටහැනිව නොයමි, ඔබව කලකිරීමට පත් නොකරමි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
අහෝ හිතවත.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට හොඳට සැලකුවා!
මම එයාව ගොඩක් බලාගත්තා!
ඔයා එයාගේ අම්මා! මට උත්තර දෙන්න!
මම කළ වරද කුමක්ද?
උතුමාණනි
සෑම විටම තිබේ
- ඔයාගේ ආදරයෙන් එයාව බලාගත්තා—
- කට වහගන්න!
ඉන්පසු…
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මට අපහාස කරන්නේ ඇයි?
මම දකියි…
ඔහු සෑම විටම තම සීයාගේ පහත් උපත පහත් කොට සැලකුවේය.
ඔව්, ඒක තමයි!
එයා හරියටම එයාගේ තාත්තා වගේමයි.
එයා හරියටම එයාගේ තාත්තා වගේමයි!
පලා යන්න!
හොඳින් සවන් දෙන්න!
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැන් කියවමින් සිටි පොත මට ගෙනත් දෙන්න!
මම ඔහුව බලයෙන් පහ කිරීමට පෙර, මගේම දෑසින් එය තහවුරු කර ගැනීමට කැමතියි.
- දැන්ම!
- ඔව්!
එය කුමක් ද?
අද පන්තිය අවලංගු කළා, ඒ නිසා මම හිතුවා පොතක් කියවන්න.
ඔබට මාලිගාවෙන් පිටව යා හැකිය.
මම කිව්වා, මාලිගාවෙන් එළියට යන්න!
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සෙල්ලම් සගයා වන බැවින්, මට ඔහුගේ අණට කීකරු වීමට සිදුවේ.
මට යන්න නියෝගයක් ඇහුනේ නැහැ.
හැමෝම, පරිස්සමෙන් සොයන්න!
ඔව්!
ස්වාමීනි! අපිට ඒක හොයාගන්න බැරි වුණා!
හැමතැනම බලන්න!
මේසය යට සහ රාක්ක පිටුපස බලන්න!
ඔව්!
පරිස්සමෙන් සොයන්න!
මට ඒක හම්බුනා!
මේක හරි පොත නෙවෙයි!
ඔයාට කියවන්න බැරිද?
මට හරිම කණගාටුයි, මගේ දෙවියනේ.
- ආයෙත් සොයන්න!
- ඔව්!
[ඉමෝබියා]
(T/N: ඉමෝබියා - ඔබේ මව නිහතමානී සේවිකාවක්)
[දුටු]
හැමෝම, නවත්තන්න!
දැන් අපිට පොත හම්බුනාට පස්සේ, අපි ආපහු රජුගේ රාජකීය කුටියට යමු.
ඔව්, මාගේ ස්වාමීනි!
හැමෝම…
මගේ මුහුණට "මහරජ" කියා අමතා මට හිස නමා ආචාර කරයි.
මගේ පිටිපස්සෙන්,
ඔවුන් මට සමච්චල් කරනවා, මාව පහත් මිනිසෙක් කියලා.
ඔයාත් එයාල වගේ මාව පහත් කරලා සලකනවද?
මම ඔයාව පහත් කරලා බලන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මම නීති රීතිවලට අකීකරු වෙලා තහනම් පොත කියෙව්වා.
මම රජුගේ නියෝගය කඩ කළ නිසා, කරුණාකර මට ඒ අනුව දඬුවම් කරන්න.
ඔබ මට ඉල්ලා අස්වෙන්න කියලා අණ කළොත්, මම අනිවාර්යයෙන්ම ඉවත් වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, සීයා, මම කවදාවත් ඔබව පහත් කොට සැලකුවේ නැහැ.
තහනම් පොත කියවනවා කියලා මට බොරු කියන්න තිබුණා,
නමුත් මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මගේ සැබෑ සෙනෙහස ඔබට පෙන්වීමට, මම කිසි විටෙකත් ඔබට බොරු නොකිය යුතු බව මම විශ්වාස කරමි.
කළු අශ්වයාගේ අවුරුද්දේ ඒ දවසෙ, ඔයාට මගේ ජීවිතේත් නැති කරන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ මට ජීවත් වීමට ඉඩ දුන්නා. ඔබ මාව ආරක්ෂා කළා.
ඔබ මාව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙසත්, ඔබේ උරුමක්කාරයා ලෙසත් තෝරා ගත්තා.
ඔබගේ ත්‍යාගශීලීභාවයට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඔයා කොච්චර අහංකාරද.
ඔබට බොරු කියන්න පුළුවන් වූ විට,
ඔයා හිතනවද ඔයාට මගේ තැන ගන්න පුළුවන් කියලා?
උතුමාණනි,
අපිට ඒ පොත ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ පුස්තකාලයෙන් හම්බුනා.
මෙම පිටුව ඉරා දමා ඇත.
සැන්!
ඔයාද මේ පිටුව ඉරා දැම්මේ?
මේ පොත මම ඔයාට කියවීම තහනම් කළා.
මගේ නියෝගයට ගරු කරන්න ඔයා මේ පොත ඉරා දැම්මා!
ඔව්, මම කළා.
මම මේ පොත ඉරා දැමුවා.
ඔයා තහනම් කරපු පිටුව මට කියවන්න වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒ නිසා මම ඒ පිටුව කලින්ම ඉරා දැමුවා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ මගේ මුනුපුරා.
මා කෙරෙහි ඔබේ ගැඹුරු, අව්‍යාජ හැඟීම් හඳුනා ගැනීමට මට නොහැකි විය.
ඔයා තහනම් පොත කියෙව්වා කියලා කෙනෙක් කිව්ව නිසා මට කේන්ති ගියා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අනේ මන්දා.
ඔබේ අත් සීතලයි.
ඇයි ඔයා ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සීතලෙන් වෙව්ලනවා.
මගේ කබාය ගේන්න.
දැන්ම!
මට දෙන්න!
මෙන්න. මෙන්න!
උතුමාණනි, ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ සෙල්ලම් සගයා වන හොං ඩියොක් රෝ මෙහි සිටී!
ඔයා මාව හොයනව කියල මට ආරංචි උනා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
පොත ඉරා දමා තිබුණි.
මගේ සීයා මට කියවීම තහනම් කළ පිටුව,
ඔයා ඒක ඉරා දැම්මද?
ඒ ඔයාද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇත්තටම…
ඔව්, මම කළා.
මම බය වුණා උන්වහන්සේ ඔබ කෙරෙහි කෝප වෙයි කියලා.
ස්තූතියි, ඩියොක් රෝ.
ඔයා අද මාව බේරගත්තා.
ඔයා අද මට කරපු දේ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. ඒක ගෞරවයක්, උතුමාණනි.
මෙතැන් සිට, සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටින්න.
මම රජ වුණාම, මේ ණය ආපසු ගෙවීමට මම වග බලා ගන්නම්.
ඔබේ ත්‍යාගශීලීත්වය අපමණයි!
ඩියොක් ඉම් අද එන්න හිටියේ නැද්ද?
අපි එකට යන්නයි හිටියේ.
ඇය කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි අද රෑ කුස්සියට රිංගන්න සැලසුම් කරමින් හිටියා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා අපිව නැගිට්ටවයි කියලා, එහෙම නේද?
කෙල්ලෝ, ඩියොක් ඉම් කොහෙද? ඔයාලා තුන්දෙනා විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
මගේ ආර්යාවනි, අපි අද ඩියොක් ඉම්ව දැක්කේ නැහැ.
- ඒක ඇත්ත.
- ඒක හරි.
- ආයුබෝවන්.
- ඉක්මන් කරන්න!
ඩියොක් ඉම්, මේ කෙල්ල,
ඇය එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා තව මොන වගේ අකටයුතුකම් කරන්නද හදන්නේ?
පන්තිය මඟ හැරුණාට පස්සේ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මගේ ආර්යාව.
ඩියොක් ඉම්!
ඔබේ සීතල තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
අපි ආපහු මාලිගාවට යමු.
මට දැන් සනීපයි අම්මේ.
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
මම දැන් හොය හොය හිටියේ...
මගේ ස්ථානයේ, මම සදහටම ජීවත් වන තැන.
ටික කාලෙකට කලින්, ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු උදව්ව ගැන...
ඔයා ඒ කෙල්ලව හොයාගත්තද?
ඔබ සොයමින් සිටි ආධුනික සේවිකාව දැනටමත් මාලිගාවෙන් පිටව ගොස් ඇත.
ඇය ගියා කියන්නේ මොකක්ද?
කෙසේද?
ඇය කිව්වා ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ සේවිකාවක් කියලා.
මම ඇගේ ස්වාමියා. මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියදී, ඇය කොහොමද යන්නෙ?
අපි හිතමු ඇය ගියා කියලා.
මැරිලා ඉන්නවට වඩා ඒක හොඳයි.
ඔබ රාජකීය උපභාර්යාව වන යොන්ග් හමුවීමට ගිය බව උන්වහන්සේ දැනගත්තොත් කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
උතුමාණනි පමණක් නොව, ඒ සේවිකාවටත් විශාල දඬුවමක් ලැබෙනු ඇත.
වැඩිය කලකිරෙන්න එපා.
කාලය ගෙවී යත්ම, ඔබට රාජකීය උපභාර්යාව වන යොන්ග් ගැන අමතක වී යනු ඇත.
එහෙනම් මම ඒ කෙල්ලව හොයනවා.
නැහැ, ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
අම්මේ, ඔයා කියන දේ ඇත්ත. එයාව ආයෙත් මුණගැහුනොත් මොකක්ද හොඳ?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
ඇය හුදෙක් ආධුනික සේවිකාවක් පමණයි.
අපිට යාළුවෝ වෙන්නවත් බෑ.
නැතහොත් එකට වාඩි වී එකිනෙකාගේ මුහුණු දෙස සමානව බලන්න.
ඔයා කියන නිසා එයා මාලිගාවෙන් ගියා කියලා, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මම කවදාවත් ඇයව හොයන්නේ නැහැ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
නැහැ, මම නැහැ.
- උතුමාණනි!
උතුමාණනි!
මට ඔබව නැවත කවදා හෝ දකින්න ලැබුනොත්, මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබට ස්තූතියි කියන්න පමණයි.
මට වඩාත්ම වේදනාකාරී දිනයේ...
මා සමඟ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූති කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඔයා ගොඩක් අඬන්න ගත්තොත් අසනීප වෙයි.
නමුත්... ඔබ දුරස්ව සිටීම ඔබට වඩා හොඳය.
කවුරුහරි මාත් එක්ක ඉන්නකොට, ඒක එයාලට අනතුරුදායක වෙන්න පුළුවන්.
ඉදිරියේ ඇති අනතුර කුමක් වුවත්, මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
මම දන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන්.
[ග්වක් සහ ජැං පවුල් පිළිබඳ කතාව]
[යෙඕ බීම්: කාන්තාවන් පිළිබඳ කතාවක් - හොඳ දියණියක්, මවක්, බිරිඳක් වන්නේ කෙසේද]
[ඉමෝබියා: ඔබේ මව නිහතමානී සේවිකාවක්]
මට නිසැකවම මතකයි එදා ඔටුන්න හිමි කුමාරයාව බේරගත්ත හැටි.
මම මේකත් අරන් එයා ළඟට ගියොත්, මම ඉබේම කෝට් ආර්යාවක් වෙයිද?
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන සතුටු විය යුතුයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති!
මගේ හිතෙන් අයින් වෙලා!
අපි යමු.
ඔයා අද රාජකාරියේ ඉන්න ඕන නේද?
මම ඒක හෙටට වෙනස් කළා. අද මම රාජකාරියෙන් බැහැරයි.
හේයි, සුං ඩියොක් ඉම්! ඔයා අපේ මේස් වලට ගෙම්බා බිත්තර දැම්මා නේද?
මේ පාර මම නෙවෙයි! මම ඇත්තටම කියන්නේ!
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
මට හරිම කණගාටුයි, මිස් පැලස් මේඩන්.
- සුං ඩියොක් ඉම්.
- ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
ඔයා අකුරු ලියන්න දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
- ඊළඟ වතාවේ මගේ ලිපිය ලියන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ඩියොක් ඉම්! ඔයාගේ යාළුවෝ ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
- මම දන්නවා. මම එතනට යනවා.
- හේයි! ඒක හරි පාර නෙවෙයි!
මම කෙටි මාර්ගයක් ගන්නවා. මම පරක්කුයි!
[ග්වක් සහ ජැං පවුල් පිළිබඳ කතාව]
♫ ඉරණම යන වචනය ♫
♫ මට අවසානයේ දැනෙන දෙයක් ♫
♫ ගෙවී යන මොහොතවල් ♫
[රතු අත් පළඳනාව]
~ පෙරදසුන ~
උතුමාණනි, මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
අනේ මන්දා, ඉතින් ඔයා මගේ අයියාව මුණගැහුනාද?
මට ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මුහුණ දෙස කෙලින්ම බැලීමට එඩිතර විය නොහැක.
ඉතින් මේ පුස්තකාලය බලාගන්න මෙහෙකාරිය ඔයාද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- හොං ඩියොක් රෝ.
- සර් Preceptor?
කොටියෙක් ඇතුළට ඇවිත් දැනටමත් දොළොස් දෙනෙක් මරලා දාලා.
ඔහු තමන්ගේම ආරක්ෂකයින් සමඟ කොටියා අල්ලා නොගත යුතුයි.
ඔබ දැන් ගියොත්, උන්වහන්සේ ඒක දැනගනීවි.
මම දන්නවා ඒක භයානකයි කියලා, ඒත් මට ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
ඔබට පමණයි එය කළ හැක්කේ.
♫ ඔයාට තව තවත් බැබළෙන්න පුළුවන් නම්... ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥